一、
1.JavaScript三种定义函数方法
（1）第一种是使用function语句定义函数
		
（2）第二种是使用Function()构造函数来定义函数
var 函数名 = new Function(“参数1”，”参数2”，”参数3”……”函数体”);
		
（3）第三种是在表达式中定义函数
var 函数名 = function(参数1，参数2，…){函数体};

2.arguments对象的理解
在函数代码中，使用特殊对象 arguments，开发者无需明确指出参数名，就能访问它们。

3. 简述JS中全局变量和局部变量的作用域
（1）全局变量的作用域 
全局变量是指在程序开头的说明部分定义和说明的量。在全局变量和局部变量不同名时，其作用域是整个程序。在全局变量和局部变量同名时，全局变量的作用域不包含同名局部变量的作用域。 
（2）局部变量的作用域 
凡是在子程序内部使用的变量，必须在子程序中加入说明。这种在子程序内部说明的变量称为局部变量。局部变量的作用域是其所在的子程序。形式参数也只能在子程序中有效。因此也属于局部变量。当外层过程序的局部变量名和嵌套过程中的局部变量不同名时，外层过程的局部变量作用域包含嵌套过琛。 当外层过程的局部变量名和嵌套过程内的局部变量名同名时，外层局部变量名的作用域不包含此过程。

