一、理论作业：
	   1. JavaScript三种定义函数方法?
1)正常方法
function(){
	
}

2)构造函数方法
var add =new Function();
}

3)函数直接量定义函数
var add = function(){
}


	   2. arguments对象的理解？
直接获取参数
调用对象的一个特殊属性
arguments像数组(并不是真的数组，是一个Arguments对象，再次强调)一样，有length属性，可以代表传给函数的参数的个数。

引用一个形式参数可以用参数名，也可以用arguments[]数组形式，其中arguments[0]表示第一个参数。



	   3. 简述JS中全局变量和局部变量的作用域？
全局变量：在全局范围内有效
局部变量：只在固定函数内有效

全局变量的优点：可以减少变量的个数，减少由于实际参数和形式参数的数据传递带来的时间消耗。

全局变量的缺点：
（1）全局变量保存在静态存贮区，程序开始运行时为其分配内存，程序结束释放该内存。与局部变量的动态分配、动态释放相比，生存期比较长，因此过多的全局变量会占用较多的内存单元。
（2）全局变量破坏了函数的封装性能。函数象一个黑匣子，一般是通过函数参数和返回值进行输入输出，函数内部实现相对独立。但函数中如果使用了全局变量，那么函数体内的语句就可以绕过函数参数和返回值进行存取，这种情况破坏了函数的独立性，使函数对全局变量产生依赖。同时，也降低了该函数的可移植性。
（3）全局变量使函数的代码可读性降低。由于多个函数都可能使用全局变量，函数执行时全局变量的值可能随时发生变化，对于程序的查错和调试都非常不利。

